Reglerna för vårt Ludo följer i stort sett Fia med knuff-regler.

Lite skiljer sig:
Man måste välja en pjäs som man vill agera för, innan man kastar tärningen.
Man får enbart kasta 6 för att komma in på spelplanen, på plats 1.

Annars så ser det ut som vanligt:
Antalet prickar på tärningen bestämmer hur många steg man får ta.
Man får inte ställa sig på en plats som är upptagen av egen spelpjäs.
Man knuffar ut motståndares spelpjäs om den råkar befinna sig på en 
plats dit man vill flytta.
Efter ett varv rör man sig mot utgången.
Man måste kasta jämnt antal prickar om man vill bli av med sin pjäs.
Den som blir av med alla sina pjäser först vinner.